Soru1:Öğrenci tablosundaki cinsiyeti kız (K) olan kayıtları listeleyiniz.
Cevap1:Select * From ogrenci where cinsiyet="K"

Soru2:Öğrenci tablosundaki öğrencinin adını ve soyadını birleştirip, adsoyad olarak listeleyiniz.
Cevap2:Select (ograd+' '+ogrsoyad) as [adsoyad] from ogrenci

Soru3:Rastgele bir öğrenci seçin.
Cevap3:select TOP 1 * from ogrenci ORDER BY NEWID()

Soru4:10B veya 10C sınıfındaki öğrencilerin numarasını, adını, soyadını ve okuduğu kitapları listeleyin.
Cevap4:select ogrno,ograd,ogrsoyad,kitapadi from ogrenci O inner join islem I on O.ogrno=I.ogrno ınner join kitap K on I.kitapno=K.kitapno where sinif="10B" or sinif="10C"

Soru5:Fıkra ve hikaye türündeki kitapların adını  ve türünü listeleyin.
Cevap5:Select kitapadi,turadi from kitap K inner join tur T on T.turno=K.turno where turadi="Fıkra" or turadi="Hikaye"
